1# Desarrollas una profunda conciencia de ti misma/o y un fuerte individualismo, ya que, en la infancia, no es
facil que encuentren un entorno óptimo o una educación adecuada. Enfocas tu práctica naturaleza hacia fines
pragmáticos y concretos. Posibilidades en la edad madura de  emprender nuevos inicios o culminar ideas gestadas
en la juventud.
@2# Evolucionas a través de la diplomacia y el tacto logrando percibir siempre las distintas partes que ensamblan
un problema. Eres persona solitario, buena mediadora y te apoyas en asociaciones solidarias o familiares. Procuras
ampliar siempre tus conocimientos y los aplicas con criterios sociales.
@3# Infundes vida y alegría a los demás, desarrollando un sentido propio de la transcendencia y no abandonas nunca
el sentido del humor. Exploras el mundo artístico y filosófico para así lograr canalizar la energía nerviosa. Eres
consciente de los muchos talentos que posees a través de la fuerza de  voluntad y la confianza de ponerlos en
práctica.
@4# Delimitas los propios intereses y sacas el máximo partido de la condiciones personales y de las situaciones
establecidas. Construyes objetos, proyectos o ideas de aplicación práctica. Mediante la decisión y la sinceridad,
asumes las responsabilidades y las desenvuelves oportunamente en el terreno particular.
@5# Por regla general el progreso te suele venir de la mano de la aceptación del cambio, la capacidad de adaptación
y la facilidad para alterar positivamente las situaciones negativas. El éxito puede depender del entorno en que
evoluciones y de que sepas comprender tus necesidades y facultades para desarrollar lo mejor de ti misma/o.
@6# En la infancia son personas muy maduras pero que necesitan de mucho apoyo para confiar en si misma/o. Su naturaleza
gentil, controlada y pacífica revierte especialmente en la familia. Tu fuerte afectividad y tu idealismo no carente
de practicidad te capacita para reorientar la situaciones negativas con sentido común y sabiduría. Posees una
imperiosa resistencia frente a las injusticias ajenas.
@7# En la infancia  suelen tener una vida solitaria y un psiquismo muy desarrollado. Debe usar
sus facultades espirituales y mentales en beneficio de los demás. Llegar a sus propias conclusiones y esquemas
partiendo del estudio y del conocimiento profundo. Necesitas que tu vida tenga un sentido y un
marco confortable de desarrollo. Siempre persigues la calidad sobre la cantidad. Eres ávida de cultura y
conocimiento.
@8# En la infancia puedes haber tenido una educación exigente y dogmática. Debes desarrollar todo tu potencial
ejecutivo, tus  dotes de mando y la capacidad de acción, ya que la obtención del éxito, sólo se producirá a
traves de tu propio esfuerzo. El secreto de tus logros puede estar en conocer las reglas del juego, no transgredirlas
y aportar con cuidado. La mejor recompensa será el trabajo bien hecho y la realización personal que ello conlleva.
@9# En la infancia has sido una persona aplicada y brillante en los estudios, estando muy por encima del nivel
exigido. La inclinación a la reflexión, a la busqueda interior y la solidaridad suele encaminarte hacia un
humanismo activo, defendiendo los valores por que estás convencida/o de que merece la pena luchar.